Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_furnaces/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Inventory
zh_cn: 背包
zh_tw: 物品欄

source: Recipe book
zh_cn: 配方书
zh_tw: 配方手冊

source: Furnace
zh_cn: 熔炉
zh_tw: 熔爐

source: Uses fuel to smelt or cook items
zh_cn: 使用燃料来烧炼或烹制物品
zh_tw: 使用燃料來熔煉或烹飪物品

source: Furnaces cook or smelt several items, using a furnace fuel, into something else.
zh_cn: 熔炉使用燃料将若干物品烧炼或烹制成其他物品。
zh_tw: 熔爐可透過使用燃料將幾種特定原材料烹煮或熔煉成其他東西。

source: Use the furnace to open the furnace menu.
zh_cn: 使用熔炉来打开熔炉菜单。
zh_tw: 使用熔爐可開啟它的介面。

source: Place a furnace fuel in the lower slot and the source material in the upper slot.
zh_cn: 将熔炉燃料放在下方的格子里，把原料放在上方的格子里。
zh_tw: 將燃料置於下方欄位中，並將原材料置於上方欄位中。

source: The furnace will slowly use its fuel to smelt the item.
zh_cn: 熔炉会慢慢消耗燃料来烧炼物品。
zh_tw: 熔爐會慢慢使用燃料來熔化熔煉物。

source: The result will be placed into the output slot at the right side.
zh_cn: 熔炼结果会被放置到右侧的输出格子里。
zh_tw: 成品會存放於右側的成品欄。

source: Use the recipe book to see what you can smelt, what you can use as fuel and how long it will burn.
zh_cn: 使用合成配方书查看可以烧炼什么、可用作燃料的物品以及燃料能燃烧多久。
zh_tw: 使用合成教學來查看您可以冶煉的東西，可以用作燃料的物品以及可燃燒時間。

source: Burning Furnace
zh_cn: 正在燃烧的熔炉
zh_tw: 燃燒的熔爐
